=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 24=
(Wenn du nicht kämpfst,
wirst du zur Beute der Klingen anderer!)
Konkubine Yun ist angekommen!
(Vierzehn Büros)
Grüße, Eure Hoheit.
Wo ist Chef Wu?
Eure Hoheit,
Chief Wu
hat Blut an seinen Händen.
Im Augenblick,
wahrscheinlich wäscht er sie.
Blut an seinen Händen?
Wie meinst du das?
Ich wage nicht, darüber zu spekulieren.
Eure Hoheit sollten ihn fragen.
Sie sollten besser wissen, was Sie sagen.
Wenn ich herausfinde, dass Sie Unsinn erzählen,
du wirst dafür bezahlen.
Wartet alle hier.
Wu Linfu,
Ich weiß, dass du da bist. Mach auf!
Öffne die Tür!
Mach auf!
Öffne es...
(Qinglu-Halle)
Ich hole etwas Wein.
Stoppen.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören!
Wer bist du wirklich?
Ich bin
Wu Linfu.
Ich frage ein letztes Mal.
WHO
Sind Sie?
Ich bin Wu Linfu,
Chef der Vierzehn Büros.
Würde ja,
erkennst du mich nicht, deine Schwester?
ICH
verstehe deine Worte nicht.
Mein Bruder Bi Da
hat eine Narbe am unteren Rücken.
Er hat es geschafft, auf einen Baum zu klettern
um meinen Drachen zu holen
als er
als Kind hinfiel und sich aufschürfte.
Ich habe es an diesem Tag gesehen.
Sie haben auch eine Narbe am unteren Rücken.
Da müssen Sie sich irren.
Ich habe keine solche Narbe.
Ist das so?
Dann lass mich sehen.
Würde ja,
Was machst du?
Tu das nicht, Bi Da.
Willst du meinen Körper nicht sehen?
Lassen Sie es mich Ihnen zeigen.
Bist du verrückt?
Ich bin die Gemahlin Seiner Majestät!
Es ist mir egal!
Lass mich gehen!
Ich bin deine Schwester!
Aber ich wollte nie dein Bruder sein.
Bist du verletzt?
Du blutest.
Schon gut.
Nur eine leichte Verletzung.
Das war gefährlich.
Gehen Sie solche Risiken nicht noch einmal ein.
Von nun an werde ich dich beschützen.
Warum?
Weil ich deine ältere Schwester bin.
Du bist nicht meine richtige Schwester.
♪Der Zyklus eines Lebens umfasst
nur hundert Monde♪
Lass mich los.
Oder ich steche dich ab.
♪Wie zwei Wolken, die den Himmel durchqueren♪
♪Doch weder Höhe noch Domäne teilen♪
♪Ein flüchtiger Blick, unbewusst♪
Es tut mir Leid.
Ich habe nie gemeint ...
♪Meine Liebe zu dir ist unvollständig♪
Ich hatte vor, mein ganzes Leben lang zu schweigen .
Aber jetzt, da
Ich bin so geworden ...
Wissen Sie
Ich habe die ganze Zeit nach dir gesucht?
Selbst mit der geringsten Hoffnung,
egal, was aus dir geworden ist,
du bleibst meine einzige Familie
in dieser Welt.
♪Für dich bin ich bereit♪
♪Verstehst du♪
Ich habe überall nach dir gesucht,
aber du warst weg.
Gemahlin Jing erzählte mir
sie hat dich gerettet
und dich hierher gebracht.
Ja.
Gemahlin Jing adoptierte mich später
und hat mich hierher gebracht.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe in diesen Jahren anständig gelebt.
Keine nennenswerten Schwierigkeiten.
Das ist gut.
Versprich mir
wir werden nie wieder getrennt sein.
Okay?
Aber so wie ich jetzt bin,
es gibt kein Zurück.
Was genau ist passiert?
Die erwähnten Eunuchen
„Blut an deinen Händen.“
Was haben Sie getan?
Hör auf zu fragen.
Hat Gemahlin Jing
dich zwingen?
Hör jetzt auf.
Es ist zu spät.
Von dem Moment an, als
Sie die Frau Seiner Majestät wurden,
Ich habe jede Chance verloren, umzukehren.
Warum hast du ihr gesagt
Ich bin ihr Bruder?
Sie sind wieder wegen Konkubine Yun hierher gekommen?
Ich habe gehört, dass sie
in letzter Zeit nach ihrem Bruder gesucht hat.
Scheint, als hätte sie es geschafft.
Hat Eure Hoheit jetzt Angst, es zuzugeben?
Sie haben
Konkubine Yun wiederholt aus der Gefahrenzone gerettet.
Sie ist klug genug
ableiten
dass du ihr lange verschollener Bruder bist.
Sollte Ihr Geschwistertreffen nicht
ein freudiger Anlass sein?
Eure Hoheit,
Ich möchte Sie daran erinnern.
Wenn du sie verschonst,
alle Angelegenheiten können geklärt werden.
Doch wenn du ihr
auch nur ein Haar krümmst,
Ich werde
für frühere Zuneigungen keine Gnade zeigen.
Du weißt genau
wozu ich fähig bin.
Sehr gut.
Gut für dich, Wu Linfu.
Du wagst es, mich zu bedrohen
ihr zuliebe?
Ich habe meinen Teil gesagt.
Ich werde mich verabschieden.
Möge endloses Glück
segne Eure Hoheit.
Du bist hier.
Eure Hoheit,
Wu Linfu ist unschuldig.
Ich bestand darauf, Gemahlin Wan zu stürzen,
ihn zu zwingen, zu helfen.
Ich bitte Sie, Wu Linfu zu verschonen
und ihn aus Haremskonflikten heraushalten.
Unschuldig?
In diesem Palast,
keiner ist wirklich unschuldig.
Wir opfern einfach, was wir können
im Austausch für das, was wir uns wünschen.
Eure Hoheit,
diese Angelegenheit zwischen uns
muss nicht unbedingt jemand anderen einbeziehen.
Jemand anderen einbeziehen?
Du weißt wirklich nichts?
Alles, was er getan hat
war deinetwegen.
Meinetwegen?
Wenn ich dich nicht beschützen würde
und wollte
, dass ich Zhao Yanwans Lehrvertrag anbiete,
warum sonst würde Wu Linfu
mir freiwillig dienen?
Er glaubte, dass Consort Wan
Ihnen Blut abgepresst hat
und war untröstlich.
Um zu helfen, sie zu stürzen,
er verlangte von mir ihren Lehrvertrag.
Mein Zustand war
seinen bedingungslosen Gehorsam,
werde mein treuer Diener
für immer an mich gebunden.
Ich habe Sie die ganze Zeit falsch eingeschätzt.
Du hast deine Tiefen gut verborgen.
In diesem tückischen Palast,
du musst kämpfen.
Wer nicht kämpft, wird zur Beute
für die Klingen anderer.
Um dein Schicksal zu kontrollieren,
es erfordert eine scharfe Klinge zur Hand.
Sind Sie nicht der Meinung?
Und Wu Linfu
macht die perfekte Klinge.
Was wird ihn aus Ihrem Griff befreien?
Kürzlich im Palast,
Die edle Lady Mu erlangt Bekanntheit.
Ihr steigender Status missfällt mir.
Ich verstehe.
Eure Majestät,
es ist Zeit zu wählen.
Nicht heute Abend.
Warten.
Taucht die Gedenktafel von Konkubine Yun wieder auf?
Eure Majestät,
Konkubine Yun hat sich von Krankheit erholt
und nahm seine Palastpflichten wieder auf.
ICH
ihre Plakette entsprechend restauriert.
(Edle Dame Rong, Konkubine Shen, Diener Li,
Gemahlin Jing, Konkubine Yun, Konkubine Shu)
(Konkubine Yun)
Zum Yongxiu-Palast.
Auf einmal.
Eure Ladyschaft,
komm und fang mich.
Ming Yue.
Hier.
Bleib ruhig.
De Gui.
Wo bist du?
Hier.
- Ist das die edle Dame Mu?
- Ming Yue.
Ich habe dich erwischt.
Eure Majestät,
es ist die edle Lady Mu.
Wo bist du?
Ming Yue,
Ich habe deine Stimme gehört.
Lauf nicht weg.
Hier.
Ming Yue?
Ich habe dich.
Schau mich an.
Hier.
Ich habe dich!
Wie wäre es, wenn ich mit dir Verstecken spiele?
(Edle Dame Mu)
Eure Majestät!
Verstecken und suchen?
Das ist so du!
Als Kind
Ich habe es mit Eunuchen gespielt.
Es ist eine Ewigkeit her.
Ich hätte nie mit dir gerechnet
diese kindliche Unschuld zu bewahren.
Wenn Eure Majestät nichts dagegen hat,
wie wärs, wenn du mitkommst
und Kindheitserinnerungen wieder aufleben lassen?
Okay.
(Yongxiu-Palast)
Eure Ladyschaft!
Euer Gnaden.
Wo ist Seine Majestät?
Seine Majestät ging zu der edlen Lady Mu.
Edle Dame Mu?
Ja.
Ursprünglich kam Seine Majestät hierher.
Auf halbem Weg wurde er von der edlen Dame Mu aufgehalten.
Die edle Lady Mu ist wahrlich eine Verführerin.
Sie hat Seine Majestät völlig verzaubert.
Wer weiß
welche Tricks verwendet sie?
Der Chengxi-Palast
ist wahrhaftig ein glückverheißender Ort.
Da war Gemahlin Wan.
Jetzt ist es die edle Lady Mu.
Eure Ladyschaft,
Sie sagen, die edle Dame Mu
ist sehr widerspenstig.
Wenn das so weitergeht,
Seine Majestät
wird den Chengxi-Palast niemals verlassen.
Wir müssen schnell einen Plan ausarbeiten.
Die edle Lady Mu
genießt derzeit die Gunst des Kaisers.
Direkte Konfrontation mit ihr
würde uns keinen Vorteil verschaffen.
Übrigens, Euer Gnaden.
Ich habe kürzlich gehört
Aus dem Chengxi-Palast gibt es merkwürdige Neuigkeiten.
Was ist das?
Sie sagen, Seine Majestät
erlaubte der edlen Dame Mu
, im Chengxi-Palast ein Pferd zu halten.
Jetzt wird dort Tag und Nacht Pferdetraining betrieben .
Pferdetraining?
(Yongxiu-Palast)
Euer Gnaden.
Ich habe Neuigkeiten.
Seine Majestät
war wieder im Chengxi-Palast?
Ja.
Eure Hoheit sagt göttlich voraus.
Welcher Trick
hat die edle Dame Mu diese Zeit genutzt
Seine Majestät erneut abzufangen?
Was sonst?
Pferdetraining.
Man sagt, sie habe Seiner Majestät
eine Reitpeitsche geschenkt
und einen Sattel.
Nachts,
Aus dem Chengxi-Palast hallen die Befehle Seiner Majestät zum Pferdetraining
wider.
Welche Pferderasse
hat Seine Majestät so gefesselt?
Konkubine Yun ist angekommen!
Grüße, Eure Hoheit.
Mein plötzlicher Besuch
muss Sie beunruhigen.
Unsinn.
Der Harem lobt Ihre unübertroffene Weisheit.
Ich habe das Glück, mich in Ihrer Gegenwart zu sonnen.
Wie könnte ich mich nicht freuen?
Ich habe heute gehört
Sie haben Seiner Majestät ein Ferghana-Pferd geschenkt.
Ich bin zutiefst neugierig.
Wie kann man
im Harem auf einem Pferd reiten?
Daher,
Ich bin gekommen, um dieses Wunder zu erleben.
Bitte warten.
Eure Hoheit,
Wirst du heute der Pferdebändiger sein?
oder
das wilde Ross, das gezähmt werden muss?